1. hok: functie creatie, skip alle code tot aan de volgende "weide" instructie.
2. weide: einde van een functie, zet de program counter op de waarde van de inhoud van memorylist[0]
3. wim: verhoog memory pointer
4. jet: verlaag memory pointer
5. does: zet de memory pointer op adres van parameter 1
6. duif: go-to andere instructie
7. schaap: verhoog de byte waar de memory pointer naar wijst met 1
8. lam: verlaag de byte waar de memory pointer naar wijst met 1
9. teun: zet op het huidige memory adres waar de memory counter naar wijst, de inhoud van het memory adres van de eerste parameter
10. aap: als memory adres op parameter 1 gelijk is aan memory adres parameter 2 ga dan naar parameter instructie adres 3, anders door naar volgende instructie (dus: aap 5 5 12, sprint naar 12, aap 4 5 12, springt naar volgende instructie)
11. noot: zet paramater 1 in het memory op memory adres
12. mies: cout de waarde van de byte waar de mp nu naar wijst
13. vuur: stop executie



instructies gescheiden door new lines
parameters gescheiden door spaties
