1. weide: creeer de instructie array van onbekende grootte en zet pointer op 1, en creer de memory array en zet de pointer op 0
2. wim: verhoog memory pointer
3. jet: verlaag memory pointer
4. duif: go-to andere instructie
5. schaap: verhoog de byte waar de memory pointer naar wijst met 1
6. lam: verlaag de byte waar de memory pointer naar wijst met 1
7. aap: als memory adres op parameter 1 gelijk is aan memory adres parameter 2 ga dan naar parameter instructie adres 3, anders door naar volgende instructie (dus: aap 5 5 12, sprint naar 12, aap 4 5 12, springt naar volgende instructie)
8. noot: zet paramater 1 in het memory op memory adres
9. mies: cout de waarde van de byte waar de mp nu naar wijst

instructies gescheiden door new lines
parameters gescheiden door spaties
